Repository: ps2/rileylink_ios
Catalog: RileyLinkBLEKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Data exceeded maximum size of %@ bytes
zh_hans: 数据超过最大%@字节

source: Input %@ is invalid
zh_hans: 输入%@无效

source: Make sure the device is nearby, and the issue should resolve automatically
zh_hans: 确保设备在附近，该问题可自动解决

source: Peripheral did not respond in time
zh_hans: 外设没有及时响应

source: Peripheral isnʼt connected
zh_hans: 外围设备未连接

source: Pump did not respond in time
zh_hans: 泵没有及时响应

source: Response %@ is invalid
zh_hans: 响应%@无效

source: RileyLink firmware does not support the %@ command
zh_hans: RileyLink固件不支持%@命令

source: The RileyLink was temporarily disconnected
zh_hans: RileyLink暂时断开连接

source: Unknown characteristic
zh_hans: 未知特性
